Repository: Sycooo/Keep_up
Catalog: Keep_up/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# text
source: If not to the sun for smiling, warm is still in the sun there, but wewill laugh more confident calm; if turned to found his own shadow, appropriate escape, the sun will be through the heart,warm each place behind the corner; if an outstretched palm cannot fall butterfly, then clenched waving arms, given power; if I can't have bright smile, it will face to the sunshine, and sunshine smile together, in full bloom.
zh_hans: 人生的起点是无可选择的，而起点和终点之间却充满着无数个可以利用的机会。对于输在起点的人，锲而不舍才是他们的信条，只要不懈地努力，就会赢在终点。

# font
source: TrebuchetMS-Bold
zh_hans: Verdana-Bold

# jumping
source: Jumping jacks
zh_hans: 开并腿跳

# site
source: Wall sits
zh_hans: 直角坐墙

# push
source: Push-ups
zh_hans: 俯卧撑

# abdominal
source: Abdominal crunches
zh_hans: 仰卧起坐

# step
source: Step-ups onto a chair
zh_hans: 上下椅子

source: Squats
zh_hans: 蹲坐

source: Planks
zh_hans: 平板支撑

source: Lunges
zh_hans: 弓箭步

# triceps
source: Triceps dips on a chair
zh_hans: 后俯卧撑

# description1
source: Start with your feet together and arms at your sides. Slightly bend your knees and jump straight up. As you are jumping kick your legs out to shoulder width and bring your hands over your head to form a 'star'.
zh_hans: 站姿跳跃，双脚往外张开约1.5个肩膀宽，双手往头顶方向击掌，注意手肘尽量伸直在头部两侧夹紧，可同时使身体往上延伸。Step2 再跳一次后双脚并拢，双手拍大腿两侧，注意身体仍要往头顶方向延伸，尽量不要驼背。重复动作1至2共约30秒。

# description2
source: Stand straight with your back against the wall with your legs shoulder width apart and a little away from the wall. Lower your hips until your legs are at right angles and then stand back up.
zh_hans: 后背靠墙挺直，双腿分开肩宽，臀部向下直到大小腿呈90度角，保持这个姿势
